Тестовое задание #2016-001. Jr.Backend. Дмитрий
==================================

Нужно разработать простой сервис Time-tracker. Суть в том, что пользователь может создавать виды деятельности, отмечать сколько времени он на них потратил и просматривать статистику.

Функциональные части сервиса:

 -  Регистрация пользователей
 -  Аутентификация пользователей
 -  Зарегистрированные пользователи могут
    -  Добавлять вид деятельности:
        -  Название
        -  Тип (рабочая деятельность/остальное)
    -  Добавлять время потраченное на какую-либо деятельность (указывается время в часах и дата)
    -  Просматривать простую статистику за текущий месяц
        -  Общее количество потраченных часов по всем видам активности
        -  Количество часов потраченных на работу
        -  Количество часов потраченных на остальное
        -  Процентное соотношение работа/остальное
-  Админка. Стандартная админка Django. Разделы:
    -  Стандартный раздел пользователей
        -  возможность на странице пользователя видеть все его виды деятельности в виде ссылок на соотв страницу раздела "виды деятельности" (см. ниже)
    -  Виды деятельности
        -  Стандартный поиск по названия (есть в Django)
        -  Фильтр по типу активности (рабочая/остальное)



Требования
----------

-  Python 3.5, Django 1.8, PostgreSQL.
-  Код в репозитории на GitHub.
-  Код должен соответствовать [PEP8](https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/). Для проверки соответствия можно использовать [pep8 checker](https://pypi.python.org/pypi/pep8).
-  Список всех зависимостей должен храниться в requirements.txt, соответственно можно установить их командой `pip install -r requirements.txt`.
-  Разработка должны вестись в `virtualenv`, но сама директория с `virtualenv` должна быть добавлена в `.gitignore`.
-  Настройки должны храниться в `settings.py`, но также, при наличии `settings_local.py` в той же директории, настройки из `settings_local.py` должны переопределять настройки в `settings.py`. Т.е. если есть файл `settings_local.py`, то определенные в нем параметры имеют больший приоритет. Сам файл `settings_local.py` добавляется в `.gitignore`. Таким образом у каждого девелопера и на бета сервере можно использовать кастомные настройки, например для соединения с БД.
-  Структура БД должна создаваться стандартными командами Django - `syncdb/migrate`.
-  По фронт-енду требований никаких не предъявляется. Интерфейс на твое усмотрение и он не буде оцениваться. Можно использовать любимый фреймворк или, например, воспользоваться [Twitter Bootstrap](http://getbootstrap.com).


Бонусные задания
-----------------

_Задачи со звездочкой_

-  Написать тесты для разработанного приложения.
-  Развернуть приложение в [heroku](https://www.heroku.com/) (на бесплатном тарифе).

